'160 ¹ mxv, 1514.

vt ne ιειιιιι sitis, ιιι est, qui, participes eiusmodi bo,-

norum‚ ιιι iispenitueecquiescunt, necquicquam am·

plius desiderent3 expiimitque veritatem, copiam et
magnitudinem felicitatis, siquis eet omni ex pnite bea·
tus'. lec. XLllX, 10. lem igitur, quid Dominus μη..-
prie exprimeie voluit? Scilicet per tequam, vt vidimus
ed vere. ιο. intellexit bone eiusmodi, quae iecreent et
reficiunt animum, beatumque reddunt3 quae quidem
bonecontinenturecientie salutem, fide firma, virtute
integre, denique spe certe remissionis peccaterum, gre·
tiae diuinae et vitee salutisque aeternae. Henc equam,
haec bone dat leus, hoc eet, conciliauit et peperit
meite sua, demonstrauit vite et doctitna ιιι, tribuit
tandem eadem doctrine et imperio suo. Igitur hanc
χ aquam bibere. denotet· boneille appetem, eibi ecqui-

rere, possidere, et vsmpare, 'iisvti etfrui3 eommuta-

tur euim haee forniule e Domino ιριο in iimillimo eei· ¹
mene, cap. VI, 55. cum bac. onem ιιι leem, nam
όπισιειιωι εἰς tpt, inquil, (ιιι μη διψήσῃ utinen. Porro

verbaz ιι sitiet nunquam, hebenteeneum bunc: ιι ni.. .

hil habebit, quo excellentius quid appetat etque deside·
ret, nulla re indigebit, etl vitam tranquillam et bea-
, ιω necessaria, possidebit petius eiusmodi bone, equi-¹
bus nascetur felicitae, expletura mimum voluptate,
temperreeens, semper crescens , nunquam fastidienda,
nunquam, per infinitaseecule, satietatem attatma, hoc
est, verissime et perfectissima, ιιιιιι aqua itta rectia-

, guil eitim,eet. bone illa explent ιιειιιιοιιιιιιιιιιι, quam-

,ιιι immense, gignuntque felicitatem, qua nec meiol·
cogitaui, nec praestantior et suauior appeti decide-an·
’ que potest. Vltimis denique verbine baec aque eet ire·
etar fontia„ inperpetuum profluentis, siue, mutabitur
insontem profluentem ιιι vitam aeternam, semus cleb·¹ ῃ
iectus est hic. haec bona, ιι ipee et copiosissima cunt
et perpetue atque aeteme, ite et felicitatem profemnt

cepicttttt'mem, οοιιιιιιιιιιιιιιιιιιι et aeternum ιιι tin ᾗ

 

